‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك وقد لمّعت
‫تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫(إيه جيه)!
‫يا للهول يا (ميدو)، اهدأي!
‫بلا شكّ (سوكانيا)
‫كلّ ما يدخل يجب أن يخرج
‫الأشخاص الذين يُطلق اليوم سراحهم
‫هم عينهم الذين سُجنوا
‫في خلال عمليّات الملاحقة الكبيرة
‫ضدّ المافيا في الثمانينيّات؟
‫وكأنّما ذلك كان أمس، أليس كذلك؟
‫سمعنا طوال سنوات كيف أنّ الشرطة
‫كسرت ظهر العصابات
‫"لقد قضوا عقوباتهم"
‫إنّها المعركة القديمة التي لا تنتهي
‫ضدّ الجريمة والفساد كما يقول (سوبرمان)
‫"ماذا سيحدث في رأيك
‫مع ضخّ هذا الدم الجديد؟"
‫يمكننا أن نتوقّع فترة من الصراع
‫على السلطة الذي قد يكون عنيفاً جداً
‫مذيعو الأخبار المتلفزة يرسمون
‫كلّ شيء بالألوان المتشائمة
‫- متى يحين وقت العشاء؟
‫- هل من أسماء معروفة؟
‫في (نيويورك)، الزعيم القديم الطراز
‫الوحيد الباقي في منصبه
‫هو (كارماين لوبرتازي)
‫لن يلبث أن ينضمّ إليه (أنجلو غاريبي)
‫مستشاره القديم
‫وأيضاً، (فيليب ليوتاردو) الذي
‫كان نقيب (لوبرتازي) لفترة طويلة
‫- أيمكنك مساعدتي بسحق بعض الجليد؟
‫- سآتي حالاً!
‫(نيو جيرسي) مكان أفضل يا (سوكانيا)
‫فهناك (ميكيلي ليمانا) المعروف بـ(فيتش)
‫أخلي سبيله هذا الأسبوع
‫وهو كان محلّ خوف واحترام عظيمين
‫في السبعينيّات
‫- صحيح
‫- "والوضع عينه مع (أنتوني بلونديتو)"
‫"في المافيا عينها من (جيرسي)
‫آل (سوبرانو)!"
‫دعني أرى كيف يبدو
‫كان عمره 28 عاماً
‫حين دخل السجن، نجم صاعد
‫اعتُبر المشتبه به الأساسيّ
‫في تفجير السيّارة الذي أودى
‫بحياة (توماس جيلاردي) وسائقه
‫هل هذه أفضل صورة عثروا عليها؟
‫كان وسيماً
‫- اصمتي، نحاول أن نتفرّج هنا
‫- هذا منزلي يا (توني)!
‫- ماذا تشاهد؟
‫- نادي أخاك للعشاء!
‫- (بوبي)
‫- أليس جميلاً أن يعود نسيبك؟
‫أنا في غاية الشوق إليه
‫"في العصابات كلما كان الشخص أكبر
‫سناً يزداد حقّه في الأكل"
‫- مرحباً، آسفة
‫- أين كنت؟
‫- ألم ترسل أمّك لي شيئاً؟
‫- لم تكن في المنزل حتّى
‫أظنّها خرجت والخالة (رو)
‫إلى العشاء
‫اجلسوا كلّكم!
‫الآن، رجاءً!
‫هذا رائع من قبلك يا خالتي (جان)
‫أن تواصلي تقليد عشاء يوم الأحد
‫هل يمكنك إخراج اللحم المحمّر
‫من الفرن؟
‫- حساء البطلينوس المعلّب!
‫- اذهب واجلس، تباً!
‫- تباً!
‫- ماذا؟
‫خاتم زفافي
‫- أتريد الذهاب للأكل يا (توني)؟
‫- نعم
‫أتظنّها نقطة مثيرة للاهتمام
‫في تاريخ المافيا؟
‫أرى أنّ أمامنا عاماً حافلاً
‫لمراسلي أخبار الجرائم يا (سوكانيا)
‫"المافيا: صفّ العام 2004؟"
‫- (أنتوني)؟
‫- ماذا؟
‫أريد أن ألقي عليك التحية
‫هل يمكنك أن تتوقّف قليلاً؟
‫- كيف كان العشاء؟
‫- ممتازاً!
‫- ماذا أكلتم؟
‫- لحم البقر المحمّر
‫- هل أخذ أبوك بريده حين أوصلك؟
‫- لا، لم يعد، كان متعباً
‫قال إنّه يريد الذهاب للنوم
‫أحاول أن أتمرّن
‫لم تُحضر المكنسة الكهربائيّة من منزل
‫حوض السباحة كما طلبت منك
‫لمَ يجب القيام بذلك حتّى؟
‫ما زال على جدّي حملها إلى شاحنته
‫لا أريده أن يجرّها من مكان بعيد
‫"من الجميل أن يكون في المنزل رجل"
‫- كان عليك التفكير في هذا من قبل
‫- ماذا قلت؟
‫اذهب وأحضِر المكنسة الكهربائيّة حالاً
‫ماذا قلتُ لك؟ اذهب!
‫"أمّي! أمي!"
‫"يا للهول!"
‫أمّي، النجدة! أمّي!
‫أمّي!
‫(إيه جيه)، اهدأ ولا تتحرّك!
‫- أحضري بندقيّة أبي
‫- إنّها بعيدة في غرفة الطعام
‫ارحل! ارحل!
‫ارحل من هنا!
‫ارحل!
‫- كيف وجدتَ رغيف الخبز بالزيتون؟
‫- أحبّ خردل (براون) الأسمر
‫- هل ترحل؟
‫- نعم، أنتظر مخابرة خارجيّة في منزلي
‫- على الأقل أنهِ شطيرتك أولاً
‫- نعم، نعم
‫- قد يكون عينه من (ويلو درايف)
‫- يا للهول!
‫الولاية الأشدّ كثافة سكانيّة في البلد
‫ومع ذلك، يحصل هذا
‫رحل، فتش في نفايات جيرانكم
‫عائلة (كالشايم)
‫هذا الأمر يحدث هنا بكثافة
‫لو كان إبني وحيداً...
‫لا تُخرجي نفاياتك
‫- حتى يقترب موعد مرور شاحنة النفايات
‫- هل سمعت هذا؟
‫ضعي النشادر أو الكلس في
‫المستوعب وعلى الغطاء
‫- أرسلت إشعاراً بالبريد إلى جيرانك
‫- لو كان هذا ضرراً من الفئة الثانية
‫كجرح أو ضرر بالغ في الأملاك
‫يمكننا أن ننصب أفخاخاً
‫لكن ليس لأمر كهذا
‫- يا للهول!
‫- كان عليك إطلاق النار عليه ببندقيّة أبي
‫إطلاق النار ضمن الحيّ
‫أمر غير مشروع
‫- ألن تتّصلي بأبي
‫- لا
‫الغالبيّة العظمى من الدببة لا تعود
‫إذاً عاد، اتصلي بنا!
‫- ألديك طعام للطيور هناك؟
‫- طعام للبطّ، نعم، لزوجي
‫لعلّ هذا ما اجتذب الحيوان
‫فالذرة تبلّلت وفاحت رائحتها
‫- قولي لزوجك أن يدخلها
‫- حسناً
‫"تجهيز المعدّات عمليّة معقّدة
‫كاميرات الفيديو وآلات التسجيل"
‫"ثم السيّارة التي تأهلت..."
‫مرحباً، أنا الدكتورة (لوينستين)!
‫- عودي إلى ذلك!
‫- ماذا؟
‫- هيّا!
‫- أنت تمزح
‫لا، عودي، رجاء!
‫- "فلتتفضل!"
‫- أحبّ (نولتي)!
‫لمَ لم تخبرني ليلة الأمس؟"
‫آسف، هذه حكاية طويلة لنتجاوزها
‫وسأحاول التفكير في حكاية أفضل
‫- ماذا يزعجك؟
‫- الاحتباس الحراريّ
‫الأمطار الحمضيّة، الدَين العام
‫لم أعرف حتّى ما يجري قطّ
‫- انظر إلى أظافرها، حقيقية تماماً
‫- "لم تكن مصغياً"
‫لنواجه الأمر يا (لوينستين)
‫النساء أكثر انحرافاً من الرجال
‫- كان من بين من عالجوني نفسياً امرأة
‫- للأسف أنّك لم تنهي كلامك كلّه معها
‫تتوقعين من الرجل أن يكون
‫برجاً من القوّة
‫وحين يتبيّن أنّ لديه بعض مواطن الضعف
‫وعدم الأمان، تنقلبين عليه وتخونينه
‫إذاً تشعر أنّ أمّك خانتك
‫كم أكره هراء التحليل الفرويديّ
‫كما أنّ عملك ليس الإصغاء إلى مشاكلي
‫- وإذا لم تمانعي أودّ الذهاب
‫- يمكنك الرحيل ساعة تشاء
‫جيّد
‫"طبيبة نفسيّة مميزة
‫مَن كنتُ أخدع؟"
‫- لمَ تبتسم؟
‫- لا شيء، لا أعلم
‫- على وجهك ضحكة بلهاء صغيرة
‫- كفي
‫"تباً لـ(سوزان لوينستين)
‫أسئلتها تثير دواري كما عطرها"
‫- (جنيفر ملفي)؟
‫- نعم
‫"أفكّر فيك
‫أمير (تايد) الخاص بك"
‫فتحنا صندوق السيارة اللعين، فظهر
‫الوغد الروسيّ المختنق ولا يزال حيّاً
‫جررناه عبر الثلج
‫وكان الوغد يرتجف
‫كان بثياب نوم وخفّين
‫في درجة حرارة ما دون الصفر
‫مرحباً
‫- ها هو
‫- كيف حالكم؟
‫- (تي)
‫- مرحباً يا رفاق
‫- مرحباً يا (تون)
‫- مرحباً
‫سمعتُ في طريقي إلى هنا بالراديو
‫خبر حادث لعين آخر في المطار
‫سفلة لعينون!
‫عليّ إجراء بعض الاتّصالات الهاتفيّة
‫على أي حال، بدأ الروسيّ بالهرب
‫طار أعلى جمجمته كسجّادة بالية لعينة
‫نلنا جيّداً من ذلك النذل
‫- أين هو الآن، برأيك؟
‫- مَن يبالي؟ أليس كذلك يا (كريسي)؟
‫- ومَن يبالي باللعين؟
‫- وغد مسكين!
‫ما كان الأمر ليحدث قطّ لو لم يبالغ
‫(بولي) بردّ فعله لكنّه حادث للتاريخ
‫ماذا تعني بأنني بالغت في رد فعلي؟
‫خنقتَه بالمصباح (بولي) وإلا كان بوسعنا
‫الحصول على مال (سيلفيو)
‫من دون أن نضطرّ إلى قضاء
‫الليل في العراء اللعين
‫تركتَه يضربك بذلك الرفش
‫تلك كانت المشكلة، تخلّى عن حذره
‫كان بوسعنا اللحاق بالنذل
‫لو لم تُضِع حذاءك اللعين
‫- هل أضعتَ حذاءك؟ لم تخبرنا ذلك
‫- رجاءً يا (كريسي)، لا تتركني هنا
‫- أيّها النذل الصغير
‫- حميتُك أنت و(توني) في المسألة كلّها
‫ولم أسمع كلمة شكر لعينة قطّ
‫يلعب دائماً ورقة صلة النسب
‫المفضّل دائماً لدى (توني)!
‫- تباً لك!
‫- أيّها...
‫- كفى!
‫- كفى هيا!
‫- كانت تلك حكاية جيّدة
‫- اسمعني، انتهى الأمر بيننا!
‫- وداعاً يا دكتورة (ملفي)
‫- إلى اللقاء في الأسبوع المقبل
‫- آلو؟
‫- "هل أعجبتك الأزهار؟"
‫"ونعم، قبل أن تسأليني
‫أنا آخذ الدواء"
‫كيف حالك يا (أنتوني)؟
‫مضى زمن طويل
‫- أنا بأحسن حال، وأنت؟
‫- "أشكرك على الأزهار الجميلة"
‫أرى أنّك لم تفقد حسّ الفكاهة
‫يجب أن يتمتّع المرء بحسّ فكاهة في
‫الحياة، أليس كذلك؟ أنت علّمتني ذلك
‫- "كيف هي حياتك؟"
‫- بخير، بخير
‫انفصلنا، أنا و(كارميلا)
‫- يؤسفني سماع ذلك
‫- لا داعي للأسف
‫- ظننتني دائما رأيتُ أشياء جيّدة هناك
‫- ولدان موفورا الصحّة، وما خلا ذلك...
‫سبب اتّصالي...
‫أودّ أن تشاركيني العشاء
‫"بما أنّ العلاج انتهى
‫وأنا عازب من جديد"
‫يا لرقّة شعورك، لكن وبسبب
‫علاقتنا الطبيّة السابقة
‫- للأسف، لا أستطيع
‫- ماذا؟ الأكل؟
‫- لا شكّ في أنك نحيلة جداً
‫- تعرف ما أعنيه
‫- علمتُ أنّك ستقولين أمراً كهذا
‫- لا أستطيع يا (أنتوني)، آسفة
‫انتظرتُ طويلاً قبل أن أتّصل بك
‫إذاً تدرك أنّ في مواعدتنا خطباً معيناً
‫- رفضك هذا لن يردعني، سنتكلّم مجدداً
‫- أشكرك على الأزهار!
‫- "والسائل المنظّف"
‫- والسائل المنظّف، طبعاً، ما دهاني؟
‫لا أعلم، لكنّنا سنكتشف ذلك
‫دعي الأمر للدكتور (توني)
‫- ما الأمر؟
‫- الدبّ، ابقَ هناك!
‫أجل، أقفلي الباب، أتظنّينه سيمسح
‫قدميه أيضاً؟ سيحطّم الزجاج ويدخل
‫- أين بطاقة هذا الرجل؟
‫- لا أعلم
‫- "إدارة الأسماك والحيوانات البرية..."
‫- هذا لا يصدّق!
‫مرحباً؟
‫"لإجازة صيد الحيوانات والأسماك
‫اضغطوا الرقم 2"
‫هل تلقيت رسالة من
‫نسيبي في السجن؟
‫الشرطيّ (زمودا)؟ مرحباً، أنا السيّدة
‫(سوبرانو)، من (نورث كالدويل)
‫- دخل الدبّ باحة منزلنا الليلة الفائتة
‫- ماذا؟ تباً!
‫نعم، الدبّ عاد
‫- هل تعرّض أحد للأذى؟
‫- لا، والحمد لله
‫- هل من أضرار في الممتلكات؟
‫- لا، لم أرَ أضراراً في الممتلكات
‫- لكنّني لم أرد الخروج لأعرف
‫- أهو أحد الدببة السوداء الشرقيّة؟
‫- سنصل بعد نحو ساعة
‫- نعم، رائع، سنكون هنا
‫- حسناً، إلى اللقاء
‫- متى حدث هذا؟
‫المرّة الأولى كانت مساء الأحد
‫وقد رأيتُه منذ قليل
‫ألم يذكر (إيه جيه) الأمر لك
‫حين ذهبتما لمشاهدة المباراة أمس؟
‫لا!
‫عليّ تحذير الزوجين (كوزامانو)
‫إنّهما يربطان (إسترهاز) بجانب المنزل
‫ذلك الدبّ سيمزّقه إلى أشلاء
‫لم يكن الزوجان (كوزامانو) في
‫المنزل أجابني المجيب الآليّ
‫لا أرى (إسترهاز)
‫لمَ لم تتّصلي بي
‫حين حدث الأمر لأوّل مرّة؟
‫اتصلتُ بالشرطة وهم اتصلوا
‫بإدارة الأسماك والحيوانات البرّية
‫هل تحاولين أن تثبتي
‫أنك مستقلّة؟
‫هذا ليس (ليتل هاوس أون ذا بريري)
‫تلك حيوانات خطرة
‫قال حارس الاحراج
‫إنّ طعام البطّ الذي تركتَه هو ما اجتذبه
‫- لم أسمع بحدوث هذا قطّ
‫- يا لك من ناصب أفخاخ!
‫لم نجد أثراً للدبّ
‫كنتُ أقول للسيّد إنّ الحيوان
‫لا تنطبق عليه الشروط الموجبة لنقله
‫- يا للهول!
‫- حين يخسر أحدهم ساقه...
‫المشكلة أنّه لم يهدّد أحداً قطّ
‫أعتذر
‫مهلاً
‫اشترِ وصديقك ما ترغبان فيه
‫و"شريطاً طويلاً لصفارتيكما"
‫لا يمكننا قبول هذا
‫كما أنّنا لا نملك صفارتين، لكن شكراً
‫حركات الحارس (ريك)
‫أنثويّة بعض الشيء
‫تعتبر الجميع مثليين الجنس
‫إنّه شاب وسيم، ليس إلا
‫قلتُ لك إنّني
‫وضعتُ النشادر على المستوعبات
‫أتيت لأعطيك مالك، لكن...
‫موضوع الدبّ يقلقني
‫- أنت و(إيه جيه) وحيدان هنا
‫- ماذا يمكننا أن نفعل؟ أتريد القهوة؟
‫- في المرّة الماضية كان طعمها غريباً
‫-آلة صنع القهوة رديئة، سخّانها متآكل
‫ليست تلك المشكلة، لستِ بحاجة إليها
‫الشهر الماضي تعطل مرحاض الطابق الأوّل
‫إنّه يسير عبر الشارع إلى (ويلو درايف)
‫أيضاً، ربّما يبقى هناك
‫اسمعي، انزلي و(إيه جيه) في فندق
‫إلى أن ينتهي هذا الموضوع
‫- إليك 1200 دولار إضافيّة على اتفاقنا
‫- لن أذهب إلى فندق
‫- لماذا؟
‫- لن أغيّر عادات (أنتوني)
‫سيحب الأمر، إنّها مغامرة
‫- وهو يحبّ خدمة الغرف
‫- لتذهب خدمة الغرف إلى الجحيم
‫- لمَ هذه العدائيّة؟
‫- إنّه وغد، لهذا
‫- إذاً؟ هذا طبيعي بسنه
‫- نعم، شكراً، أعرف
‫لكنّك تشتري له الكثير بسبب
‫شعورك بالذنب بعد انفصالنا كما أظنّ
‫- عذراً، لكنّها لم تكن فكرتي
‫- ثمة أكثر من طريقة لطلب شيء ما
‫- رجاءً، دعينا من هذا الحديث!
‫- تنفق 5 آلاف دولار على طبول
‫ومدرّس لامتحان القبول الثانويّ وآلة
‫لصنع القهوة، يجب أن أقاومك بشدّة
‫قلتُ فقط إنّني أريد رؤية كشوفات
‫عمل المدرّس وإلا لن يقبض بدل أتعابه
‫إنّه فتى في الثانويّة (توني)
‫وهو غير مُعَدّ لهذا
‫هل يقلقك أن يتقاضى منك
‫بدلات أكبر لقاء قلم إضافيّ؟
‫تباً لهذا المزاح!
‫أظنّك يا (توني) تحاول تصعيب حياتي
‫عليّ مالياً بأكبر قدر ممكن
‫- هل يجب أن تكون سهلة؟
‫- هذا لا يصدّق!
‫هل تظنّين نفسك الكاثوليكية
‫الوحيدة هنا يا (كارميلا)؟
‫أنا من محبذي الأسلوب القديم
‫ولا أقتنع بالانفصال والطلاق
‫حتّى ولو أعجِبت زوجتي بمهاجر لعين!
‫ومع ذلك، أنت تحبّ الحداثة
‫لتستعمل هاتفاً خلوياً
‫للاتصال بـ(إيطاليا) وبكلّ مكان لعين آخر
‫لتهديد حياة رجل
‫- صحيح، إذا رآه أناس هنا سيموت
‫- شرب القهوة هنا (توني)، هذا كلّ شيء
‫والآن باتت آلة صنع القهوة رديئة
‫ما رأيك في هذا؟
‫إن لم تريدي النزول في فندق
‫فافعلي ما تشائين
‫هنا (أنتوني)، أيمكنك الاتّصال بي
‫على الرقم 9735551299؟"
‫"أفكّر في أنّ عليّ العودة...
‫إلى العلاج"
‫الرائحة لذيذة يا (فيتش)
‫- نعم، هل تريد أن تتذوّق؟
‫- لا، سأنتظر
‫لا أقصد الإهانة يا فتى
‫لكنك لا تبدو كمن يحبّ الانتظار
‫أليس كأبيه؟
‫حدثت تغييرات كثيرة
‫منذ دخلت السجن
‫20 عاماً، يا للهول!
‫التغيير الأكبر بالنسبة إليّ كان
‫مبالغة النساء في الاهتمام بشعر عانتهن
‫ذهبتُ إلى (سيلفيو)
‫الفتيات حليقات هناك
‫يمكننا ترك هذا الطعام
‫ينضج ببطء
‫لا شك في أنّ الأمر مختلف
‫بالسجن الآن، لم يعد كما في الماضي
‫أوغاد لعينون!
‫سرّ الأمر كلّه هو إرساء سابقة
‫في التعامل
‫في اليوم الأوّل، دخلتُ قاعة الطعام
‫وكنتُ عابس الوجه ونظرتُ حولي...
‫هذا ابن أخي
‫في منتصف حكايتي!
‫ها هو، الرجل، الأسطورة! (فيتش لامانا)
‫أيّها الأحمق الكبير!
‫هل ذهبتَ من السجن إلى شاطىء
‫البحر تواً؟ انظروا إلى سمرته اللعينة!
‫هل أقفلت باب القبو حين صعدتَ؟
‫هذا كمنزل الإخوة (باوري) مع الإقامة
‫الجبريّة، كلمات سرّ وممرّات سرّية
‫- إنّه يروي حكاية
‫- ومتى لا يروي حكاية؟
‫كنّا في اليوم الأول
‫وأنا في قاعة الطعام
‫ونظرتُ من حولي
‫فشاهدتُ أكبر الأنذال وأشدّهم سواداً
‫كان الجميع ينظر إليّ سرتُ إليه
‫وسألتُه: "إلامَ تنظر أيها اللعين؟"
‫قال: "ماذا؟"
‫أجبت: "سمعتني يا لعين، إلامَ تنظر؟"
‫ضربته على جمجمته فسقط أرضاً
‫كنتُ فوقه وتحلّق الجميع حوله
‫حاول تسديد بعض اللكمات
‫وجن جنون الجميع
‫نلتُ من الرجل!
‫اللعين! الوغد
‫ومنذ ذلك الحين، لم يعد أحد
‫يجرؤ على النظر إليّ بنظرة عدم احترام
‫أهلاً بعودتك إلى ديارك!
‫- أهلاً بعودتك
‫- أجل، أهلاً بعودتك
‫أردتُ رؤيتكما يا (جونيور) ويا (توني)
‫بعد خروجي، أودّ العودة إلى العمل
‫- فيمَ كنت تفكّر؟
‫- تعرفني، أنا صاحب مشاريع
‫أريد إعادة إشغال نفسي
‫في رهانات الرياضات، مهما تقترحه
‫- شرط ألا "تدوس قدم أحد"
‫- أنا؟ أنا راقص بارع كـ(فريد أستير)
‫ماذا يخبرني (فيتش)؟
‫ألديك دبّ في المنزل؟
‫هل أذيع الخبر اللعين
‫على محطة الـ(سي. إن. إن)؟
‫لا، لكنّ زوجتك هناك وولداك
‫زوجتك السابقة
‫والحيوانات البرية خطرة
‫الأشخاص يتكلمون
‫- أيّ أشخاص؟ مَن؟
‫- لا أعلم
‫ماذا يفترض بي أن أفعل؟ هل أذهب بنفسي
‫وأنصب أفخاخاً للدبّ اللعين؟
‫لقد انفصلنا
‫- أين العشاء؟
‫- نسيتُ اسم المكان، إنّه في السيّارة
‫مَن سيحضر؟
‫هل أنت صحافيّة في صحيفة المدرسة؟
‫إنّهم رجال، في شأن الأعمال
‫- هل تحملين مالاً؟
‫- القليل، هات حقيبة يدي
‫- هل هذا كلّ ما لديك؟
‫- إنّها 400 دولار
‫أنا من دعاهم هذه الليلة
‫عليّ أن أدفع عن الجميع
‫هذا سخيف يا (كريستوفر)
‫لمَ عليك أن تدفع دائماً؟
‫عليك أن تدع (بولي) يدفع
‫- هل أنا أضع القوانين؟ الرجل نقيب
‫- أعلم، لكن حين كان في السجن...
‫كل ما أقوله
‫إذا كنت تتحمّل المسؤوليّات الإضافيّة
‫يجب أن تنال الفوائد أيضاً
‫صحيح
‫سأنقل إلى الرجال تحياتك
‫(بيني)، مرحباً، ادخل!
‫أرسلني (توني)، قال إنّه يريد شخصاً
‫في الحديقة، يخشى عودة الدبّ
‫- ماذا؟ لا، لا أريد هذا
‫- سأتبادل و(بولي جرماني) الحراسة
‫هذا سخيف، سأتّصل به
‫ليس سخيفاً سيدتي، لو كانت عائلتي معنية
‫لأردتُ وجود رجل في المنزل أيضاً
‫وماذا ستفعل إذا عاد الدبّ؟
‫قال (توني) إنّ عليك فتح الخزانة
‫وإعطائي البندقيّة
‫يا للهول!
‫سنتّصل بإدارة الأسماك والحيوانات البرّية
‫أيضاً لكنّ السلاح سيكون معي احتياطاً
‫إنّه قلق بشأنك وشأن (أنتوني)
‫هذا كل شيء
‫حسناً، لا أعلم
‫- لطف منك أن تفعل هذا
‫- لا شأن للطف بالأمر
‫ابقَ في الداخل كي لا تبقى في الخارج
‫كفيلم (فيستفول أوف دوليرز)
‫سألني (توني) ألا أدخل المنزل
‫معي تلفاز صغير في السيّارة
‫- أتريد الأكل؟ نحن نهم بتناول العشاء
‫- لا، مررتُ بمطعم (تيو بيبي) منذ قليل
‫تباً لزيت الزيتون
‫الطعام مبلّل لهذا حدث الأمر
‫وبالنسبة إلى الدببة اللعينة
‫أرى أن نتخلص منها كلها
‫كان لها دورها، والآن الدور لنا
‫لهذا انقرضت الديناصورات
‫- أما كان نيزك سبب انقراضها؟
‫- كلّها آكلات لحوم
‫- نيزك، نيزك
‫- خفف عنك!
‫يا سادة، حين تصبحون جاهزين
‫- هل نحن جاهزون؟
‫- نعم، طبعاً
‫- ماذا تفعل؟ أأنت مستعدّ؟
‫- عليّ دخول المرحاض
‫- نعم، هل نسيت شيئاً؟
‫- ادفع أنت، أنا دفعتُ آخر مرّة
‫هاك يا عزيزي
‫المزيد من كعك الجبن
‫وبشأن الدببة أيضاً
‫إذاً طاردك أحدها فاهرب نزولاً
‫- فهي لسبب ما لا تستطيع الركض نزولا
‫- بسبب الطحالب
‫- تهاجم النساء في دورتهن الشهرية
‫- تلك هررة الأدغال
‫- أيمكننا الذهاب؟
‫- رويداً
‫- ماذا يجري؟ ألسنا جاهزين؟
‫- بلى
‫- حسناً، سأدفع
‫- هات الحساب اللعين
‫- قلتُ إنّني سأدفع
‫- كفى، تمّ الأمر
‫- 860 دولاراً
‫- ماذا؟
‫سمعتني، هذا هو المبلغ الذي
‫تدين به منذ ليلة أمس
‫قلتَ إنّك ستدفع
‫ولا أحمل سوى 100 دولار على أي حال
‫أحضِر بقيّة المبلغ قبل هذا المساء
‫وإلا ستبدأ بالدفع بالنقاط
‫- أفكّر في العلاج بالوخز بالإبر الصينيّة
‫- هل عادت كتفك تؤلمك؟
‫بسبب قيادة المسافات الطويلة
‫إنّها تؤلمني
‫في المرّة المقبلة
‫ستذهب أنت إلى هناك يا (أنجلو)
‫بعد 18 عاماً في السجن
‫يسرّني أن أكون في الخارج
‫أليس في (ليفنوورث) ملعب للغولف؟
‫ما زال متحاذقاً
‫هل أنت بخير يا (كارماين)؟
‫بالكاد أكلت من صحن السلطة بالبيض
‫فيه الكثير من مخلّل الخيار
‫- أتشمون هذا؟
‫- ماذا؟
‫- رائحة شعر يحترق
‫- أشمّ رائحة عشب مقطوع
‫- هل من خبر عن خروج نسيبك؟
‫- مَن هو نسيبك؟
‫- (توني بلونديتو)
‫- نعم، رجل صالح، أجل
‫كان أفضل أصدقائي في السجن
‫- هل ستقيم له حفلة؟
‫- حين يخرج، سأعرّفه بامرأة
‫ما الأمر يا (كارماين)؟
‫- (كارماين)!
‫- يا للهول! هل أنت بخير يا (كارماين)؟
‫- اطلب الإسعاف
‫- هل يتنفس؟
‫- أخرِج السلطة من فمه
‫- بسرعة
‫- منزل (لوبرتازي)
‫- "(كارماين)، أنا (جون)"
‫- مرحباً يا (جون)، كيف حال الطقس؟
‫- أحمل إليك خبراً سيئاً
‫أصيب أبوك بسكتة دماغية
‫- يا للهول! ما سوء الأمر؟
‫- "أصيب بشلل"
‫من المبكر تحديد الأمر
‫إنّهم يفعلون كلّ ما بوسعهم
‫- هل أمّي هناك؟
‫- "اتّصلت بها، وهي آتية"
‫نحن في مستشفى (ساينت فنسنت)
‫أمّنْ له كلّ ما يحتاج إليه (جون)
‫سأستقلّ أوّل طائرة
‫الأمر محزن، أليس كذلك؟
‫هل بوسعي التدخين هنا؟
‫لم أنسَ اتفاقنا العام الماضي
‫- أنت تضعني في وضع حرج
‫- إنّه الصواب (جون)، قتل زعيم؟ دعك!
‫- ومع هذا؟
‫- أتريد اعتذاراً؟ شوكولاتة لعينة؟ ماذا؟
‫تخيّل أن يفقد القدرة على النطق
‫المسكين اللعين!
‫حين كنتَ في المنزل
‫هل أتى أحد لزيارتها؟
‫في معظم الأوقات كانت (روزالي
‫أبريل) زوجة (سيل)
‫- مَن كان يتّصل بالهاتف؟
‫- معظم الاتصالات بدت لـ(أنتوني)
‫إذاً؟
‫اسمعي، السبب الحقيقي لوجودي هنا
‫هو لمواجهتك بطريقة إيجابيّة
‫لأخذ علاقتنا في الاتّجاه الآخر
‫لمَ عليك أن تكون مخادعاً؟
‫بصراحة، لا أستحسن هذا
‫أردتُ دعوتك إلى فنجان قهوة
‫لكنّني لم أخلك قد توافقين
‫- بديهي أنّني سأدفع لك بدل الساعة
‫- انسَ الأمر
‫كنتُ أصغي إلى الدكتور
‫(فيل) على التلفزيون
‫وتحدّث عن حالة مشابهة
‫وقال إنّ المعالِج يستطيع ذلك إذا شاء...
‫لا قواعد محدّدة، ليس الأمر سوء
‫ممارسة للمهنة ولا يمكن مقاضاة المُعالِج
‫ليس هذا هو المقصود
‫فكّرتُ في مختلف وسائل التودد
‫شراء حلية لها
‫دفع المال لصاحب المطعم
‫ليقفل المطعم حيث تتناول غداءها
‫واستئجار عازف مندولين
‫هذا هو المكان حيث تصارحنا
‫إلى الحدّ الأقصى
‫وهذا ما أحببته دائماً
‫بعد قول هذا، إذا لم أعجبك شخصياً
‫أو لم يعجبك مظهري أو وجهي...
‫فالمسألة تنتهي هنا
‫ولن أدعوك إلى موعد أبداً
‫يمكنك أن تكوني صريحة
‫أنت تعجبني يا (أنتوني)
‫ووجهك جميل جداً
‫- وللمناسبة، أعمل على خفض وزني
‫ - جيد
‫اشرح لي ما أهمية
‫هذه المسألة بالنسبة إليك
‫لا شكّ في أنّ النساء كثيرات جداً
‫أنت مختلفة عن الأخريات ناهيك
‫عن أنّك غاية في الجمال
‫تدريبي يملي عليّ اللجوء سريعاً
‫إلى فكرة أنك ترغب بالعودة إلى العلاج
‫يا للهول! دعك من هذا!
‫زواجك الذي دام 20 عاماً انهار
‫لا شكّ في أنّ لديك مشاكل مع أولادك
‫- لمَ لا أستطيع شيئاً لذاتي؟ للتغيير
‫- هذا سيكون لك
‫حسناً، أريدك أنت وليس فقط
‫بسبب الأشياء الذكيّة التي تقولينها
‫أريد بشرتك، أريد فمك، أريد عينيك
‫أنت تُسقط عليّ كلّ هذه
‫الصفات ولا تعرفني
‫هذا ما يحدث بين الطبيبة ومريضها
‫لا تفعل هذا!
‫احتراماً لهذه العيادة
‫انسي ما يفعله (توني سوبرانو)
‫ليكسب عيشه، هذا فقط ليُطعم أولاده
‫ثمة اثنان من (توني سوبرانو) والآخر
‫لم تريه قطّ، هذا ما أريد أن أريك إيّاه
‫- مرحباً
‫- مرحباً، أيمكنني استخدام المرحاض؟
‫- بالطبع، ادخل
‫- حسناً
‫- هل الطقس بارد في الخارج؟
‫- نعم، قليلاً لكن لديّ لباس صوفي
‫أعرفه، لا ينفكّ يعود ويعود
‫- كان عليّ صرفه برويّة
‫- أتظنّين أنّ عليك الاتّصال بالشرطة؟
‫ماذا؟ يا للهول يا (إليوت)!
‫لا أريد تصوير الأمر بشكل قاتم
‫لكنّ الرجل معتل اجتماعي
‫ولم يعتَد عدم نيل ما يريده
‫وبما أنّ العلاج غير مجد فما فائدتك
‫بالنسبة إليه غير العلاقة الحميمة؟
‫شكراً يا (إليوت)
‫عمق مشاعرك بالغ جداً
‫لم تفكّري إلا في تفاهة أخلاقيات المهنة
‫لأنّك قلقة من كيفيّة مواجهة
‫هذا المجرم للرفض
‫في البداية، وجدتُه مثيراً قليلاً
‫ومن الذكور المسيطرة الخطرة
‫لكن، مع تتالي الأعوام
‫رأيتُ البشاعة وسمعتها
‫- لكنّك أبقيتِ عليه فترة طويلة
‫- أظنّ أنّ بيننا انسجاماً متبادلاً
‫لعلّها الصفات الإيطاليّة
‫- قال (سيل) إنّك تبحث عني
‫- اجلس!
‫- هل يتعلّق الأمر بسلال عيد الفصح؟
‫- أجهل ما الأمر
‫والحقيقة أنّني لا أريد أن أعرف
‫ما الأمر بينك وبين (بولي)؟
‫هل خدعته ليدفع فاتورة عشاء؟
‫- أنا خدعته؟ هو قال ذلك
‫- طرحتُ عليك سؤالاً
‫هل يمكنني قول شيء للدفاع
‫عن نفسي؟
‫لا يجوز أن أدفع دائماً
‫أنا أدفع الحساب منذ سنوات
‫هل انتهيت؟
‫جيّد... ستواصل دفع الحساب
‫حتّى أطلب إليك أن تكفّ عن الدفع
‫ولا تنظر إليّ هذه النظرة
‫أتعرف كم فاتورة عشاء
‫دفعتها على مرّ السنوات؟
‫(ريتشي أبريل) اللعين
‫(جيري أناستازيا) السمين اللعين
‫ذانك الاثنان كلفاني أموالاً طائلة
‫في مطعم (بنيهانا)
‫ولم يطلبا مجرّد شريحة لحم، فأموالي
‫افتتحت جناحاً جديداً بمطعم (بيتر لوغر)
‫البراندي والسيجار والشامبانيا
‫كان بوسعي شراء طائرة بثمنها
‫- أفهمك، لكنّ هذا كان قبل التضخم
‫- أيّاً كان الأمر
‫هذا تقليد، كما في الماضي
‫حين كان للساموراي وُصفاؤهم
‫الفتيان الذين يؤدّون الخدمات لهم
‫ويغسلون ملابسهم، وما إلى ذلك
‫إنّها علامة احترام
‫ابتهج، يوماً ما
‫سيدفع فتى ما فواتير عشائك
‫"(أتلانتيك سيتي) تحبّ أغانيها القديمة
‫على إذاعة (أولديز 3، 98)"
‫فقال البابا ثمة أمر إضافي
‫يجب أن يكون صدرها أكبر
‫- هل أنت بخير (توني)؟ أنت صامت
‫- نعم، شبعت، هذا كل شيء
‫الهدوء الذي يسبق العاصفة
‫قرّبوه من موائد (الكرابس) واحذروا
‫أنا متخم، لا أتذكّر
‫متى أكلتُ بهذا القدر من قبل
‫- ألا تريدون الحلوى؟
‫- أنا، لا
‫ولا أنا
‫شكراً
‫استمتعن يا فتيات
‫استمتعت بالنظر إليكن طوال الليل
‫أحضِر بعض الكؤوس اللعينة
‫علينا الانصراف
‫سألقاكم على طاولة المئة دولار
‫هل أنت متأكّد من أنّك
‫بخير (تون)؟ أنت متجهم
‫إنّها امرأة لعينة، أتصدّق هذا؟
‫- حقاً؟ أتعني...
‫- أظنّه الحب الحقيقي
‫حقاً؟
‫المشكلة هي أنه كان بيننا حبّ
‫أفلاطوني منذ سنوات عدّة
‫هي تظنّ هذا
‫لكنّ الأمر غير صحيح
‫ولا شيء سيغيّر رأيها أبداً
‫- إذاً كانت... صديقة
‫- نعم
‫إنّهم يغلّفون لفافة الكركند
‫لآخذها لـ(جيني)
‫- إلى اللقاء
‫- نعم
‫- هل من شيء آخر يا سادة؟
‫- شكراً، لكن صديقي سيدفع الحساب
‫طابت ليلتك
‫1184 دولاراً، عجباً!
‫يجب أن ألعب هذا الرقم
‫سأذهب لأغتسل
‫بعد وجبة طعام كهذه
‫احتاج إلى لقاء امرأة مثيرة
‫قد أتّصل طالباً إرسال امرأة إليّ
‫إلى الغرفة
‫- لماذا لا توفّر مالك وتمتع نفسك؟
‫- وما مشكلتك؟
‫كف عن الإيقاع بي (بولي)
‫تعرف ما مشكلتي اللعينة
‫- لا، لمَ لا تخبرني؟
‫- أتريدني أن أخبرك؟ حسناً
‫شرائح لحم، كركندات تزن 3 باوندات
‫الكوكتيلات بالقريدس اللعينة
‫التي قدّمتها للجميع
‫وفوق كلّ شيء، ترسل لهؤلاء
‫القبيحات المشروب
‫تصرّفتُ بنبل (كريسي)
‫يجب أن تجرّب هذا أحياناً
‫ناهيك عن البطاطا الليونيّة اللعينة
‫التي لم تلمسها قطّ
‫- ماذا؟ فقدتُ الشهيّة
‫- تباً لك!
‫- عفواً؟
‫- تباً! لقد سمعتني
‫اسمعني يا (كريسي)
‫لم أعد أبالي بمَن هم أقرباؤك اللعينون
‫هيا يا (بولي)
‫هذه لحظتك الكبرى اللعينة
‫- أيّها الوغد...
‫- عذراً، هل من مشكلة في الخدمة؟
‫- ماذا تقول؟
‫- تركت لي 16 دولاراً
‫لعلّك أخطأت في الحساب
‫- يوجد هناك 1200 دولار
‫- صحيح
‫كانت قيمة الفاتورة 1184 دولاراً
‫- إذاً لم تدفع بقشيشاً على الكحول...
‫- لم يعد معي مال
‫- أتظنّ أن هذا العمل سهل؟ لديّ أولاد
‫- عُد إلى الداخل قبل أن تتعرّض للأذى
‫- لدى عائلة أعيلها
‫- تباً لك!
‫صحيح، اذهبوا وبدّدوا مالكم
‫على لعب (البلاك جاك) أيها اللعينون
‫ماذا ستقول الآن؟
‫(كريسي)، لقد تأذى بشدّة
‫ألا يُفترض بهؤلاء الأوغاد
‫أن يتناولوا دواء ما؟
‫لا أعلم
‫- سيقول إنّنا ضربناه بحجر
‫- لم يكف عن السباب
‫هذا مالي يا (بولي)!
‫- كيف حاله؟
‫- أحبّه كثيراً وأنا عاجز عن فعل شيء
‫كلّنا ندعوا له
‫كنتَ ابناً آخر له
‫"(ماي سيرتش فور بيل دبليو)
‫(ميل بي)"
‫نعم؟
‫- هل نمت قليلاً؟
‫- نعم، قليلاً
‫- أنت بحال سيئة، صحيح؟
‫- ماذا ستفعل؟
‫لستُ قلقاً كثيراً حيال الشرطة
‫لا أحد يعرفنا هناك
‫سبب اتصالي بك لندفن الخلافات
‫بيننا، كل هذه المشاكل
‫- أعلم، هذه حماقة
‫- الحياة قصيرة جداً (كريسي)
‫لا يمكن قضاؤها بمشاجرة الأصدقاء
‫انظر إلى ما كاد يحدث مساء أمس
‫- كاد أحدنا أن يتأذى أو يُقتل
‫- أعلم
‫أنت مميّز بالنسبة إليّ
‫كنتَ كذلك دائماً
‫وأنت أيضاً مميّز بالنسبة إليّ
‫يا (بولي)
‫لنتقاسم الفاتورة
‫-آسف يا (بولي)
‫- أنا أيضاً أعتذر، سأكلّمك لاحقاً
‫حين تقول إنّك تجعلني
‫أشعر بأقلّ من...
‫إلى الأسبوع المقبل جميعاً
‫حظاً سعيداً!
‫- سأغادر المدينة الأسبوع المقبل
‫- حسناً
‫طابت ليلتك
‫(أنتوني)
‫- مرحباً
‫كان صديقي يملك هاتين التذكرتين
‫إلى اللقاء في الأسبوع المقبل
‫كما قلتُ، كان صديقي يملك
‫هاتين التذكرتين ولم يستطع استخدامهما
‫فخلتُ أنّنا نستطيع
‫تذكرتا سفر إلى (برمودا)
‫وننزل في فندق (إلبو بيتش)
‫رفضتُ دعوة رائعة إلى العشاء
‫وتظنّني سأسافر معك
‫لم يستطع الرجل استخدام التذكرتين
‫فأعطاني إيّاهما، هل تريدين أن أرميهما؟
‫هيّا، أنا أستخدم أقصى الوسائل لإقناعك
‫أنت تحوّلينني إلى نصف مُلاحِق نساء
‫اسمع يا (أنتوني)...
‫لن أسافر معك
‫وهذا ليس لأنّك غير جذاب أو لأنني
‫لا أظنّني سأقضي وقتاً ممتعاً
‫لكنّني لن أفعل هذا الأمر
‫وأود أن تحترم قراري
‫حاول أن تشعر بأنّني
‫أعرف ما يناسبني
‫اتفقنا؟
‫السبب ليس أخلاقيات مهنة
‫المعالجة النفسيّة، أليس كذلك؟
‫أريد أن أترك لك احتمال أن تعود
‫دائماً إلى العلاج لديّ إن شئت
‫- فنباشر من حيث انتهينا
‫- لا أظنك تفهمين، أنا أريدك
‫- أشعر بالإطراء الكبير
‫- لا يهمّني أن أطري عليك
‫- أعرف هذا
‫- حسناً، ما الأمر؟
‫ساعِديني لأفهم
‫في خلال المعالجة (أنتوني)
‫لم أحكم عليك ولا على سلوكك قط
‫- على المُعالِج ألا يفعل هذا
‫- حسناً، أفهم هذا، تابعي!
‫في العلاقة الشخصيّة
‫لا أظنّني أستطيع البقاء صامتة
‫بأيّ شأن؟
‫قيمنا...
‫- ...مختلفة جداً
‫- ألا تعجبك قيمي؟
‫- بصراحة؟
‫- نعم
‫لا
‫حسناً، مثلاً؟
‫- تأخّرتُ، أنا...
‫- لا، لا، لا بأس
‫حسناً، أنت غير صادق
‫لا تحترم النساء
‫ولا تحترم البشر
‫- لا أحبّ البشر؟
‫- لعلّك تحبهم، لا أعلم
‫تأخذ ما تريد منهم بالقوّة أو بالتهديد
‫بالقوّة لا أستطيع العيش هكذا
‫- ولا أستطيع أن أشهد على العنف أو...
‫- تباً لك!
‫"أنت امرأة قذرة!"
‫- لماذا (بيني) ليس في الخارج؟
‫- وصل للتو، سيخرج
‫- أين هو؟
‫- في مكتبك، يكلّم حبيبته بالهاتف
‫مرحباً، (تون)، كيف حالك؟
‫- خذ إجازة هذا المساء، سأحلّ محلّك
‫- لا بأس يا (تون)، لا بأس
‫سأحلّ محلّك هذا المساء
‫- حسناً... طابت ليلتك، سيّدتي
‫- وليلتك يا (بيني)، شكراً
‫- هل تريد قهوة؟
‫- لا
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس